本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
小姐
お嬢様
今天也收到了吉奧爾多王子送給您的禮物
今日もジオルド様から贈り物が届いております
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：Kazenagi　　壓製：田姆斯邦德
謝  謝謝
あ　ありがとう
還有  他還送來了請柬
それから招待状も頂きました
請柬?
招待状?
是的  他問您要不要去王族的別墅小住幾天
はい　王家の別荘に泊まりに来ないかと
各位  怎麼辦
皆さん　どうしましょう
也不能無緣無故地拒絕
むげに断ることはできませんな
但是  發生了那種事情
でも　あんなことがありましたから
我都不好意思見吉奧爾多王子了
ジオルドに会うのが恥ずかしいですわ
畢竟卡塔莉娜的戀愛經驗為零呢
カタリナは恋愛経験値がゼロだものね
而且再這樣下去就直奔結婚去了
それに　このままだと結婚へまっしぐらよ
雖然我不討厭吉奧爾多
ジオルドが嫌いなわけじゃないけど
但卡塔莉娜絕對做不了王族
カタリナが王族になるなんて絶対に無理
要怎麼辦啊
どうすればいいの
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照劇本演繹　不錯
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴會即將開始　真不錯
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之間
新たの物語はごきげんようこそ
歡迎來到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛裝起舞　閃閃發光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
劇情突然展開　愛情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷這一美夢
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用愛的話語去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的愛
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破滅　轉生重來
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依舊心情愉悅
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信愛的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的愛
めぐり巡るわジュテーム
循環往復我愛你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　漸漸墜入愛河
經歷了一個夏天的冒險
我等你很久了
待っていましたよ
卡塔莉娜
カタリナ
下  下午好  吉奧爾多王子
こ　こんにちは　ジオルド様
進入暑假後  我們就沒什麼機會見面了
夏休みに入って　なかなか会う機会がありませんでしたから
現在能看到你  我很高興
こうして顔を見ることができて　とてもうれしいです
感謝你的招待  吉奧爾多王子
お招きいただきありがとうございます　ジオルド様
我本來打算和卡塔莉娜過二人世界
カタリナと２人で過ごすつもりだったのですが
你還真是無孔不入呢  吉斯
君は　どこにでもついてきますね　キース
要是我的寶貝姐姐出什麼事就不好了
大事な義姉に何かあったらいけませんので
有作為未婚夫的我跟著
婚約者である僕がついているのですから
你無需任何擔心
何も心配はいりませんよ
你該學著不再依靠姐姐了
いいかげん義姉離れしたらどうですか
這可不行
そうはいきません
因為剛剛就差點發生了危險
つい今し方も危険が迫っていましたから
你這是什麼意思
それは　どういうことでしょうか
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
大家
みんな
我們得到了你要到這裡來的消息
カタリナ様がここへいらっしゃるという情報が入りましたので
就一直在這裡等你
待っていたのですわ
我們也被亞蘭王子邀請過來了
私たちもアラン様に招待していただいたんです
是吧  哥哥
ね  お兄様
是的
うん
就連我也受到了邀請  好開心啊
私まで誘ってくださって　本当にうれしいです
大家都在就方便監視了
みんながいれば監視しやすく
不  就能愉快地度過暑假了
いえ　とても楽しく過ごせますわね
亞蘭
アラン
我想著機會難得  大家一起也更熱鬧
せっかくだから　みんな一緒がいいと思ってな
沒辦法了
しかたありませんね
我晚上準備了特別的活動
夜は　特別な催しを用意してあります
敬請期待  卡塔莉娜
楽しみにしてくださいね　カタリナ
好  好的
は　はい
不愧是乙女遊戲的攻略對象
さすが乙女ゲームの攻略対象ね
吉奧爾多用那種表情靠近我就會小鹿亂撞
ジオルドにあんな顔で迫られるとドキドキしちゃうわ
之前還可以平常說話
前は気楽におしゃべりできたのに
要是我成為了王族  是不是就不能爬樹了
もし私が王族になったら　木登りはできなくなるのかな
種田和釣魚也一定會被禁止
きっと　畑仕事も魚釣りも禁止よね
也不能上街去買小吃
街で買い食いはできなくなるし
說不定還會禁止我看言情小說
ロマンス小説を読むのだって禁止されるかも
我是沒法過那種死板無聊的生活的
そんな堅苦しい生活なんて私には無理よ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
啊  是瑪麗亞啊
あ　マリア
我看見你往這邊來了
こちらへ来るのを見かけたので
怎麼一個人到這裡來了呢
お一人でどうかなさったのですか
我想呼吸一下外面的新鮮空氣
ちょっと外の空気を吸いたくなって
你也過來這邊坐吧
マリアもこっちにいらっしゃいよ
好
はい
樹蔭下很涼快很舒服吧
木陰は涼しくて気持ちいいですね
是啊
でしょ
我小時候也來過這裡
小さいときもここへ来たことがあるんだけど
那個時候在這爬樹玩耍  很開心呢
そのときは木登りをして遊んで楽しかったわ
真像你會做的事呢
カタリナ様らしいですね
但是一想到我很快就不能再自由地爬樹了
でも　もう自由に木に登れなくなると思うと
就很難過
寂しくなるわ
為什麼會這樣呢
どういうことですか
我希望可以一直這樣下去
ずっと　こうしていられればいいけど
但再過半年我就會從魔法學校畢業
あと半年もすれば魔法学園を卒業する
然後也不得不認真考慮結婚的事情
そしたら結婚のことも真剣に考えないといけなくなるわ
沒事的  卡塔莉娜小姐
大丈夫です　カタリナ様
就像拉斐爾先生說的那樣
ラファエルさんがおっしゃっていたように
和我一起加入魔法部吧
私と一緒に魔法省に入りましょう
謝謝你  瑪麗亞
ありがとう　マリア
但以我的水平真的能進入魔法部嗎
でも本当に私なんかが魔法省に入れるのかしら
找到你了  卡塔莉娜小姐
いましたわ　カタリナ様
你  你們兩個在幹什麼
ふ　２人で何を
我們在聊天呢
ちょっと話をしていたのよ
下雨了
雨ですわ
對了  大家來這邊
そうだ　みんなこっち
嚇我一跳
びっくりした
還好有可以避雨的地方
こうして雨宿りできる場所があってよかったです
我們以前也來過這裡對吧
ここは昔一度だけ入ったことがありましたよね
我也記得
私も覚えていますわ
大家都記得啊
みんなも覚えてるのね
啊  對不起  說了些你不知道的事情
あ　ごめん　マリア知らない話をしちゃって
不  沒事的
いいえ　そんなことありません
我還沒怎麼聽過各位小時候的事情
私は皆さんの小さいときの話をあまり聞いたことがありませんから
很高興可以聽你們說呢
ぜひ聞かせていただきたいです
我記得那是在遇到卡塔莉娜小姐之後
あれは確かカタリナ様と出会ったあと
度過的第一個夏天
初めての夏でした
在這所別墅舉辦了晚餐會
この別荘で晩餐会が開かれたことがあったんです
沒事的  索菲亞
大丈夫だ　ソフィア
好的
はい
我去和吉奧爾多他們打聲招呼
ジオルドたちに挨拶をしてくる
索菲亞你就待在房間裡不要亂走
ソフィアは部屋に行っておいてくれ
我知道了
分かりました
啊  還真是噁心啊
まあ　気味が悪いわ
是亞斯卡魯特家被詛咒的孩子
アスカルト家の呪われた子だ
索菲亞
ソフィア
我等你很久了
待ってたわよ
我還是第一次在外面住
一緒にお泊まりするのは初めてだから
所以一直很期待
すっごく楽しみにしてたの
等會兒去外面散散步吧
あとで　この辺を散歩しましょう
我把給你推薦的言情小說也帶來了
おすすめのロマンス小説を持ってきたから
想和你一起看呢
一緒に読書もしたいわ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
嗯  怎麼了嗎
ん  どうかしたの
沒什麼
なんでもありません
能遇到你我太高興了
カタリナ様にお会いできたことがうれしくて
我也是
私もよ
好了  你先回房間  然後我們再出來玩
さっ　部屋に行って　それから遊びましょう
好  好的
は　はい
歡迎你  卡塔莉娜
ようこそ　カタリナ
離晚餐會還有點時間
晩餐会まで時間があります
要和我一起先吃一些好吃的點心嗎
僕と一緒においしいお菓子でも召し上がりませんか
謝謝你的好意  吉奧爾多王子
ありがとうございます　ジオルド様
你還真是無處不在呢  吉斯
君はどこにでもついてきますね　キース
我和姐姐一直都在一起
僕と義姉さんはいつでも一緒ですので
但是  這也僅限於卡塔莉娜結婚前的這段時間哦
ですがそれは　カタリナが結婚するまでの間ですよ
趁現在適應一下不依靠姐姐怎麼樣
今のうちに義姉離れしたらどうですか
這可不行
そうはいきません
保護姐姐是身為弟弟的我的責任
義姉さんを守るのは義弟である僕の役目ですから
不不  那是身為未婚夫的我的責任
いえいえ　それは婚約者である僕の役目です
難得天氣這麼好
せっかくのお天気だし
吃完點心後我們一起去外面玩吧
お菓子を頂いたらみんなで外で遊びましょうよ
這個提議不錯  我也想和卡塔莉娜小姐一起玩
それはいいですわね　私もカタリナ様と遊びたいですわ
我聽說穿過森林之後有一片美麗的湖泊
森を抜けた先にきれいな湖があるって聞いたの
要不就去那裡吧
そこへ行ってみない
最好不要去森林裡
森へは行かないほうがいい
為什麼啊
どうしてですか
那  那片森林裡
あ　あの森には
有  有幽靈出沒的傳聞
ゆ　幽霊が出るといううわさがあるんだ
幽靈
幽霊
是的  根據目擊者所說
はい　目撃した者の話によると
伴隨著女性的啜泣聲
女性の　すすり泣くような声と共に
會出現一個長髮女鬼
髪の長い女の幽霊が現れるのだとか
是去年夏天目擊到幽靈的
幽霊が目撃されたのは去年の夏
那時正好有開發森林的計劃被提出來
そのころ森の一部を切り開く計画が持ち上がっていました
因此  有人說那是愛著森林的王族幽靈
そのため　あの森を愛していた王族の幽霊が
因為森林要被破壞而傷心不已  所以才出現的
森を壊すことを悲しんで　出てきてるのではないかと
流傳出了這樣的說法
うわさされるようになったのです
好  好可怕  卡塔莉娜小姐
こ　怖いですわ　カタリナ様
沒  沒事的  梅麗
だ　大丈夫よ　メアリ
我也很害怕恐怖的東西
私も怖いのは苦手なのよね
前世我也會避免有幽靈出現的漫畫和遊戲
前世でも幽霊が出てくる漫画やゲームは避けてきたから
但是不能去湖邊還真讓人失望
でも湖に行けないのはがっかりだわ
就不能想辦法  驅散幽靈嗎
なんとかして　幽霊を追い払えないかしら
什麼
えっ
就像是破壞田地的鳥
畑を荒らす鳥だったら
就會用稻草人或者發出很大的聲音來驅趕它們
かかしや大きな音を出して追い払えるんだけど
我覺得那不會對幽靈起作用
それは幽霊には効かないと思うよ
那  那個
あっ　あの
怎麼了  索菲亞
なあにソフィア
找到幽靈和她談一談怎麼樣
幽霊を探して話をしてみたらどうでしょうか
和幽靈談一談
幽霊と話す
之前我有看過幽靈和女性人類的悲劇愛情故事
この前　幽霊と女の人の悲しい恋物語を読んだんです
雖然是幽靈  但原本也是人類
幽霊といっても　もともとは人
和她聊聊  說不定她就願意離開森林了呢
話をすれば　森から出ていってくれるかもしれません
我完全沒有想到  很有趣呢
その発想はなかったわ　面白いわね
接下來大家一起去尋找幽靈吧
これからみんなで幽霊を探しに行きましょうよ
大家一起就沒那麼害怕了
みんなが一緒なら怖くないもの
只要卡塔莉娜小姐去  我  我也一起去
わ　私はカタリナ様が行くのでしたら　ついていきますわ
我  我也去
ぼ　僕も行くよ
你們都去的話  我也去
そういうことなら　僕も行きます
我也可以去嗎  哥哥
私も行っていいですか  お兄様
我也和你一起去
俺もついていく
別  別開玩笑了  和幽靈是不可能談的
じょ　冗談じゃない　幽霊と話をするなんて
哎呀  難道說你害怕幽靈嗎  亞蘭王子
あら　もしかして幽霊が怖いんですか  アラン様
怎怎怎  怎麼可能
そそそ　そんなわけないだろ
再說怎麼可能會有幽靈啊
大体幽霊なんているわけないんだ
那麼亞蘭王子也一起去吧
ではアラン様も一緒に行きましょう
沒  沒辦法了
し　しかたないな
沒  沒有幽靈
ゆ　幽霊なんていない
一定沒有  肯定沒有
絶対にいない　絶対にいない
啊  好可愛啊
わあ　かわいい
你沒事吧  亞蘭王子
大丈夫ですか  アラン様
當  當然沒事了
だ　大丈夫に決まってるだろ
吉斯  我牽著你走吧
キース　手をつなぎましょうか
嗯  謝謝你  姐姐
うっ　ありがとう　義姉さん
我來牽著你走吧  吉斯
僕が手をつないであげますよ　キース
不用  我謝謝你  會給你添麻煩的
いえ　結構です　ご迷惑ですから
那兩個人  關係真好啊
本当に仲がいいわね　あの２人
好可怕啊  卡塔莉娜小姐
怖いですわ　カタリナ様
那你不要離開我的身邊
じゃあ　私のそばから離れないで
好的  絕對不會離開的
ええ　絶対に離れませんわ
我  我也是
わ　私も
這樣就不會怕了
こうしていれば怖くないわね
好的  感覺有些興奮起來了呢
はい　なんだかワクワクしてきました
怎  怎麼了  姐姐
ど　どうしたの  義姉さん
找  找到了
み　見つけた
誒
ええっ
抓到了
捕まえたわ
是獨角仙
カブトムシよ
嚇我一跳
びっくりしましたわ
真是的  不要嚇我們啊  姐姐
もう　脅かさないでよ　義姉さん
而且還是赫克力士長戟大兜蟲
しかも　ヘラクレスオオカブトムシ
早知道就帶個蟲籠來了
虫籠持ってくればよかったわ
卡塔莉娜真的是
本当にカタリナは…
我也找到了
俺も見つけたぞ
好厲害啊  亞蘭王子
すごいですわ　アラン様
感覺很陰森啊
なんだか気味が悪いね
是  是啊  幽靈是在這裡嗎
そ　そうね　幽霊はこの辺りにいるのかしら
沒  沒有幽靈  絕對沒有
ゆ　幽霊なんていない　断じていない
這可說不準哦
それは分かりませんよ
說不定就在你的身後
もしかしたらアラン様の後ろにいるのかも
你嚇我也沒用
脅かしたってムダだ
我一點都不怕幽靈
幽霊なんてちっとも怖く…
請各位放心  是我們
ご安心ください　私たちですよ
什麼嘛  是你們啊
なんだ　あなたたちですか
因為不能讓吉奧爾多王子和亞蘭王子出事
ジオルド様とアラン様に何かあってはいけませんので
所以我們就追過來了
後を追ってまいりました
原來是這樣  嚇了我一跳
そうだったの　びっくりした
正如亞蘭王子所說  或許根本就沒有幽靈
アラン様の言うとおり　幽霊なんていないのかもしれないね
是啊
そうね
哪裡都沒有見到女人的幽靈
女の人の幽霊なんてどこにも
大小姐  我也很擔心你  所以就跟來了
お嬢様　私も心配なので　ついてきました
不要突然出現啊  安
いきなり出てこないでよ　アン
很抱歉嚇到了您
驚かせて申し訳ありません
你笑什麼  亞蘭王子
なんですか　アラン様
嘴上說著大家一起就不害怕了
みんなが一緒なら怖くないとか言っておきながら
這不是怕得要命
ものすごく怖がってるじゃないか
剛  剛才那是被嚇到了而已
い　今のはちょっと驚いただけですわ
亞蘭王子你不是比我還要害怕嗎
アラン様のほうこそ　私より怖がっていたじゃないですか
沒  沒這回事
そ　そんなことはない
不不  你絕對比我還要害怕
いいえ　絶対に私より怖がってました
我覺得他們兩個半斤八兩
どっちも似たようなものだと思うが
對了
そうだわ
因為一直沒找到  我們兵分兩路去找幽靈吧
なかなか見つからないから　二手に分かれて幽霊を探しましょう
這個主意不錯  卡塔莉娜小姐
それはいい考えですわ　カタリナ様
分成女生組和男生組去找吧
女子と男子に分かれて探しましょう
我不跟著你沒問題吧  姐姐
僕がついてなくて大丈夫　義姉さん
有安跟著我沒事的
アンがついてくれるから平気よ
索菲亞你沒問題吧
ソフィアは大丈夫か
沒問題  哥哥
はい　お兄様
因為和卡塔莉娜小姐一起  不會有事的
カタリナ様と一緒ですから　大丈夫です
那就好
そうか
那麼  我們就來比比哪一組先找到幽靈吧
じゃあ　どちらが先に幽霊を見つけるか競争しましょう
怎麼可能會有幽靈
幽霊なんかいるわけないが
但我接受你的挑戰
勝負するなら受けて立つ
我可不會輸的
負けませんわよ
哪都找不到幽靈啊
どこにも幽霊はいないわね
是啊
そうですわね
說不定她不到晚上是不會出來的
夜にならないと出てこないのかもしれません
下雨了
雨だわ
大小姐  我們到那邊避避雨吧
お嬢様　あちらで雨宿りをさせてもらいましょう
謝謝你  安
ありがとう　アン
到剛才都還是晴天呢  怎麼突然就下雨了
さっきまでお天気だったのに　急に雨が降るなんて
雨停之前就只能先待在這裡了
やむまでここにいるしかないわね
希望雨能快點停
すぐにやんでくれるといいのですが
噁心
気味が悪い
被詛咒的孩子
呪われた子
不吉利
不吉だわ
大家說的可能是真的
みんなが言うことは本当なのかもしれない
會突然下大雨  就是因為我被詛咒了
こんなに大雨になったのも　私が呪われているから
大  大小姐  太沒教養了
お　お嬢様　はしたない
這有什麼關係  媽媽又看不見
いいじゃないの　お母様は見てないんだし
但是
ですが
感覺有點睏了呢
なんだか眠たくなってきちゃったわ
卡塔莉娜小姐不怕打雷嗎
カタリナ様は雷が怖くないんですか
不怕
まあね
比起我媽媽的說教要安靜多了
うちのお母様のお説教よりうるさくないし
從房間裡看閃電不也挺漂亮嗎
部屋から見る分にはきれいじゃない
而且  這也叫恩惠之雨
それにね　恵みの雨っていって
像這樣下過雨後  有利於夏季蔬菜生長
こうして雨が降ってくれると　夏野菜の育ちがいいのよ
和卡塔莉娜小姐在一起很開心  也不會害怕了呢
カタリナ様と一緒にいると楽しくて　怖いものもなくなりますわね
就連這雨聲  聽起來也像音樂一樣
この雨の音も　まるで音楽のように聞こえてきます
音樂  聽起來不錯
音楽それはすてきね
對了
そうだ
為了今晚的晚餐會  我練習了跳舞
私今夜の晩餐会のために　ダンスの練習をしてきたんです
你能和我一起跳嗎
一緒に踊ってくださいませんか
可以啊  沒問題
ええ　いいわよ
你比之前跳得更好了呢
前より随分上手になったんじゃない
為了成為一個出色的小姐
立派な令嬢になるためには
也要擅長跳舞才行
ダンスも上手でなければなりませんから
我每天都會練習的
毎日　練習をしてるんですわ
好厲害啊  梅麗真的好努力啊
すごいわね　メアリは本当に頑張り屋さんだわ
謝謝誇獎
ありがとうございます
我會更加努力的
私もっともっと頑張りますわ
索菲亞也一起來跳吧
ソフィアも一緒に踊りましょうよ
誒  但是
えっ　でも
來吧
さあ
索菲亞也跳得好好啊
ソフィアも上手ね
沒事的  索菲亞
大丈夫よ　ソフィア
好  好的
は　はい
索菲亞小姐也來想一些開心的事情吧
ソフィア様も楽しいことを想像するといいですわ
這樣就不會害怕了
怖さも吹き飛びますわよ
開心的事情
楽しいこと
這雷電是惡龍造成的
この雷は悪いドラゴンの仕業
為了打倒惡龍
そのドラゴンを倒そうとして
有一個年輕人在奮戰
一人の若者が戦っている
感覺這比打雷還要可怕啊
そっちのほうが雷より怖いような
我來幫忙
お助けします
在勇者和魔女的齊心協力下  惡龍被打敗了
勇者と魔女が協力して  ドラゴンを倒すのです
然後  兩個人幸福地在一起
そして　２人はめでたく結ばれる
這樣一想  打雷也沒那麼可怕了
そんなふうに考えると　雷も怖くはありません
索菲亞的想像力好豐富啊
ソフィアの想像力ってすごいわね
就是就是  再講講那個故事吧
本当ですわ　そのお話もっと聞かせてください
姐姐  找你很久了
義姉さん　捜したよ
吉斯
キース
你沒事吧  索菲亞
大丈夫だったか  ソフィア
沒事  反而很開心呢
はいとても楽しかったです
開心
楽しかった
大家都沒事吧
みんなは大丈夫でしたか
沒事  我們先回了一趟大宅
はい　一度は屋敷に戻ったのですが
但亞蘭他說擔心卡塔莉娜你們
カタリナたちが心配だからとアランが
我怕你們被幽靈和雷聲嚇得顫顫發抖
幽霊や雷にビクビクしてるんじゃないかと思ってな
謝謝你擔心我們  亞蘭王子
心配してくれてありがとうございます　アラン様
去找幽靈
幽霊を見つけに
聽上去很有趣
楽しそうですね
現在想想那時還真是孩子氣  但也很開心
今思えば子供だったと思いますが　とても楽しかったですわ
然後呢  找到幽靈了嗎
それで　幽霊は見つかったんですか
沒有  那個時候沒有找到
いいえ　そのときは見つかりませんでした
那個時候
そのときは
出現了哦  就在那晚
出たのよ　その日の晩に
現在光是回想都很害怕
今でも思い出すだけで恐ろしい
那是在晚餐會結束之後
あれは晩餐会が終わったあとのことだったわ
好慢啊  卡塔莉娜
遅いですね　カタリナ
她怎麼了嗎
どうかしたのでしょうか
說要在晚上再去找幽靈的可是她
夜もう一度幽霊を探しに行こうと言いだしたのはあいつなのに
她一定是害怕得都不敢走出房間了吧
きっと怖くなって部屋から出られなくなったんだな
對不起  大家久等了
皆さん　お待たせしてすみません
姐姐她來不了了
義姉さんは来られなくなりました
為什麼來不了了
どうしてですか
因為
それが
你們聽到了嗎
聞こえましたか
聽  聽到了  是女人的哭聲
え　ええ　女の人の泣き声ですわ
騙  騙人的吧
ウ　ウソだろ
是從外面傳過來的
外からだな
那  那是
あ　あれは
出出出  出現了
ででで　出た
我都聽說了  卡塔莉娜
聞きましたよ　カタリナ
卡塔莉娜
カタリナ
你又帶著王子他們出去爬樹是嗎
また　王子たちを連れ出して木登りをしたそうじゃないの
我可不記得自己養了隻猴子
私は　サルを育てた覚えはありません
對不起  媽媽
ごめんなさい　お母さま
幽靈是去年夏天被目擊到的吧
幽霊は去年の夏目撃されたのですよね
是的
そうです
姐姐第一次被招待到這所別墅
義姉さんが初めてこの別荘に招かれたのも
也是在去年夏天
去年の夏です
也就是說  幽靈的真相是
ということは　幽霊の正体って
卡塔莉娜和克拉艾斯夫人
カタリナとクラエス夫人だな
你是扮成卡塔莉娜的猴子嗎
カタリナのふりをしたサルなの
那你就趕快給我滾回山上去
早く山にお帰んなさ～い
事情就是這樣
というわけだったのよ
不愧是媽媽  比幽靈還可怕
さすがお母様　幽霊よりも恐ろしかったわ
原來是這樣啊
そうだったんですか
話說回來  我們小時候還會怕打雷和幽靈啊
それにしても　小さいときは雷も幽霊も怖かったのですが
現在已經完全不怕了
今は　もう平気になりましたわ
這片小樹林  在以前看來也是一大片森林
この小さな森も　昔はとても大きな森に見えました
長大後  很多事情就變了呢
大人になると　いろいろ変わるわよね
啊  天放晴了
あっ　晴れてきましたね
大家一定都很擔心  我們也趕快回去吧
皆さん心配しているでしょうから　そろそろ戻りましょう
是啊
そうね
但在回去之前
だけど　その前に
我們難得來這裡  我想留下和瑪麗亞的回憶
せっかくだから　マリアとも思い出を作りたかったの
謝謝你  卡塔莉娜小姐
ありがとうございます　カタリナ様
這裡還是和以前一樣  沒有變化呢
ここはあのころのまま　変わりませんね
都好好吃的樣子
どれもおいしそう
你們白天是不是去了森林裡
昼間　森へ行ったらしいな
為什麼不告訴叫上我
なぜ俺を誘わなかった
抱歉  沒有機會和你說
ごめんなさい　声をかけるタイミングがなくって
下次記得叫上我
今度はちゃんと誘え
畢竟能陪你爬樹的也就只有我了
お前の木登りにつきあえるのは俺しかいないのだからな
我知道了  亞蘭王子
分かりましたわ　アラン様
卡塔莉娜
カタリナ
尼克爾少爺
ニコル様
索菲亞看上去很開心
ソフィアがとても楽しそうにしている
這都多虧了你  真的很感謝
君のおかげだ　本当にありがとう
不不  我才是  和索菲亞一起很開心
いいえ　こちらこそ　とっても楽しかったですわ
笑起來的卡塔莉娜果然是最漂亮的
やはりカタリナは笑顔のときが一番すてきですね
我同意
それには同意します
特別的活動  原來是指煙花啊
特別な催しって　花火のことだったんですね
沒錯
はい
這本是只屬於我們的風景
本当は２人で見るはずでしたが
但還是等下次吧
それはまた別の機会に
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　無法奪走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真摯眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交織的愛與痛要將我摧毀
君のその魂　何度でも求めるさ
無論多少次　我都會追逐你的靈魂
それが僕の運命
這就是我的命運
今君の描くシナリオ
要將你描繪的情節
僕色に染めよう
染上我的顏色
来世でも出逢える様に
為了能在來世重逢
この手を握り
我會緊握你手
give me　love me
予我　愛我
こう夢の様なピリオドを
為了夢境般的結局
何度も願うよ
我無數次祈願
重なり合う世界線
將那重疊的世界線
繋ぎ合わせ
緊緊相連
Please give me　love me
給予我　請愛我
give me　love me
予我　愛我
世が終わるまで
直到天荒地老